Quel raffut !
Où suis-je ?
Mais c’est un parc
d’attractions !
C’est la première fois
que je viens ici.
Qu’est-ce que je fais
dans la grande roue ?
C’est étrange.
Nous traversions pourtant
le désert d’Arabie saoudite
en dromadaire.
Il n’y a personne.
Je suis seul ?
C’est bien étrange…
Il n’y a pas âme qui vive
dans ce parc d’attractions.
Et ces pleurs de bébé incessants,
d’où viennent-ils ?
Cette carte, c’est…
Death 13 !
La carte a bougé !
Kakyoin ! Kakyoin !
Allez…
Arrête de faire bouger le lit
comme dans L’Exorciste !
C’est flippant !
Où suis-je ?
Arrête ça !
Allez, on se lève !
Dès qu’on a fini de manger,
on décolle.
On dirait
qu’il va encore faire chaud.
J’ai fait un horrible rêve…
C’était vraiment effrayant.
Quel genre ?
Raconte-moi !
Je n’arrive pas
à m’en souvenir.
Je l’ai oublié.
Mais c’était affreux.
Heureusement
que tu m’as réveillé.
On n’a pas le temps
pour ces bêtises !
On y va !
Dépêche-toi
de te préparer !
J’ai une coupure à la main ?
Où me suis-je fait ça ?
Épisode 19 — Death 13, Partie 1
Jotaro et Joestar
sont déjà partis voir l’avion.
Il paraît qu’on va faire 500 km,
aujourd’hui.
Mon chien !
Mon chien…
est mort !
Qui a fait ça ?
Un chien ?
Un chien…
J’ai l’impression d’avoir vu un chien mort
il y a peu de temps.
C’est horrible,
mais c’est pas notre problème.
Allons-y.
Dites donc !
Attendez une minute !
Comment ça, vous ne pouvez plus
nous vendre l’avion ?
Vous étiez d’accord hier soir
et avez pris notre argent.
Je vais vous rendre l’argent.
En fait,
un bébé est tombé malade.
Il a 39 °C de température.
Il n’y a pas de médecin
dans ce village,
il faut donc
que je l’emmène en ville.
Et cet avion là-bas,
ce serait possible ?
Il est en réparation.
On en a deux autres aussi,
Qu’est-ce qui se passe ?
Une dispute ?
mais ils reviennent
dans deux jours.
Ouais.
Un bébé ?
Un bébé…
J’ai l’impression
d’en avoir entendu un pleurer.
Pas moyen de me souvenir.
L’avion sera de retour
demain en soirée.
Je pourrai alors vous le vendre
à nouveau.
Demain en soirée ?
Pour nous aussi,
c’est une question de vie ou de mort !
On ne peut pas rester
coincés ici deux jours.
Et vous préférez
laisser mourir ce bébé ?
Eh bien…
J’ai une proposition
à vous faire.
Ces personnes peuvent
prendre le bébé
et l’emmener
chez le médecin.
Euh… c’est que…
Le Cessna n’a que quatre places,
mais on peut bien
y caser un bébé.
J’ai l’impression
qu’il a souri.
Et on dirait
qu’il a déjà des dents.
Vous êtes sûre ?
Vous êtes prête
à confier le bébé à ces gens ?
Hé, là !
C’est pas une bonne idée !
Ce serait risqué pour lui
de nous accompagner !
J’ai pourtant dit
que c’était risqué…
Mais non, ça va aller,
monsieur Joestar !
Personne ne pourrait nous atteindre
avec un Stand en plein ciel.
J’ai même vérifié
que cet avion n’en était pas un.
Moi, ce qui m’inquiète le plus,
c’est de savoir
papy aux commandes.
Quel soulagement.
Je me sens déjà mieux.
Même si je me demande toujours
à qui est ce bébé…
Vous n’êtes pas sa mère ?
Je ne l’ai trouvé que ce matin,
près du puits.
Quand j’ai entendu ses pleurs,
j’ai pensé,
sans savoir pourquoi,
qu’il fallait
le mettre dans un avion.
Moi, l’avion,
ça me donne sommeil.
Désolé, monsieur Joestar,
mais je vais dormir une demi-heure.
Compris.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Kakyoin, où sommes-nous ?
Où sont M. Joestar et Jotaro ?
C’est la suite de mon rêve
de ce matin.
Nous sommes dans un rêve !
Quoi ? Un rêve ?
Oui.
Alors si c’est un rêve,
il n’y a rien à craindre.
Pas la peine
de s’effrayer pour un chien mort.
Qu’est-ce que tu racontes,
Polnareff ?
Un cauchemar n’est effrayant
que si l’on y croit.
Détends-toi.
Tu ne comprends pas !
Deux personnes
dans le même rêve ?
Maintenant que tu le dis,
c’est vrai
que c’est un peu bizarre.
Mais tout est possible,
dans un rêve.
Depuis quand c’est là, ça ?
C’est pratique
et ça tombe bien !
Il suffit de bien
prendre les choses
et les rêves
deviennent agréables.
Écoute !
Tu as vu le même cadavre
ce matin !
Il a sûrement fait
le même rêve que moi.
C’est là qu’il s’est fait tuer !
Et c’est aussi là
qu’on m’a infligé une blessure à la main.
Par qui ?
Par un Stand ennemi, Death 13 !
Un Stand ennemi ?
C’est la meilleure, celle-là !
Tu rêvais de Stands ?
Détends-toi donc.
Mais non !
Ce n’est pas un rêve de Stands,
mais un Stand de rêve !
Oui, et alors ?
On est dans un rêve, ici.
Tu ne comprends vraiment rien !
Tout à fait,
tu es un parfait crétin !
Je trouve…
que tu es vraiment long
à la détente, Polnareff !
Quelque chose sort de la plaie !
Tu es dans le rêve
du monde des morts,
Polnareff !
Un mégaphone !
C’est quoi, ça ?
Prépare-toi à combattre,
Polnareff !
C’est lui, Death 13 !
À moi ! Hierophant Green !
Hierophant ! Vite !
Chariot !
Hierophant n’apparaît pas !
Je n’y arrive pas !
Chariot n’apparaît pas non plus !
C’est parce que
nous sommes dans un rêve ?
N’est-ce pas romantique
de mourir dans un rêve ?
Death 13
Jotaro, tu ne sens rien ?
Si… moi aussi.
Es-tu stupide ?
Tu sais pourtant bien que seul un Stand
peut en battre un autre.
C’est l’heure du repos éternel,
Polnareff.
Polnareff !
Meurs !
On se réveille, Polnareff !
Polnareff,
le bébé s’est fait dessus.
Change sa couche,
s’il te plaît.
Dommage…
Quelqu’un vient de le réveiller.
Il s’en est sorti de justesse.
Peu importe.
De toute façon, même éveillé,
il ne se souviendra de rien.
Je n’aurai qu’à le tuer
la prochaine fois qu’il s’endormira.
Sur ce, Kakyoin,
c’est à ton tour !
Polnareff, tu es réveillé ?
Allez, la couche !
Ça va, j’ai compris.
J’ai l’impression d’avoir fait
un rêve vraiment horrible.
Mais pas moyen
de m’en souvenir.
J’ai oublié.
Tu pourras continuer ton rêve
une fois la couche changée.
Je ne te réveillerai plus.
Attendez un peu !
Vous allez pas le croire !
Il a chié dans sa couche !
Regardez !
Non, mais regardez !
C’est un bébé.
C’est pour ça
qu’on leur met des couches.
C’est vrai ?
Sérieux ?
Je savais pas.
Quelle immonde créature !
Il y en a partout !
Arrête un peu de gémir
et change-le.
Ça pue !
T’as pas honte ?
Dépêche-toi de grandir !
C’est bon, comme ça ?
On va dire que oui.
Jotaro,
tiens-moi le bout du lange,
je vais mettre l’épingle.
Ouais.
Comme ça ?
Tu peux le tenir un peu ?
Arrête !
Non, pas ça !
Qu’est-ce qu’il y a, Kakyoin ?
Hé !
Qu’est-ce qui se passe ?
Arrête !
Non !
Je n’arrive pas
à le redresser !
Tu vas t’écraser ?
Arrête !
Mais qu’est-ce que tu as,
Kakyoin ?
C’est pareil que ce matin.
Il faut que vous le calmiez !
Papy, dépêche-toi
de redresser le manche !
On va s’écraser !
On se calme, Kakyoin !
Par ta faute,
on va s’écraser !
Tu t’agites trop en dormant !
Si tu continues,
mon hôte va mourir.
Alors ton hôte,
c’est ce bébé ?
J’y crois pas.
Il a à peine six mois…
Onze mois !
Eleven months !
Je suis un prodige, voilà tout.
Je fais peut-être
dans mes couches,
mais j’en sais
largement plus que vous.
Comme ça, tu ne crieras plus.
Un Stand qui apparaît
dans les rêves…
Il faut que je trouve un moyen
de prévenir M. Joestar et Jotaro.
Qu’est-ce que vous attendez ?
Dépêche-toi de le redresser !
Calmez-vous !
Je ne connais pas
la panique, moi !
Vous voyez bien
que j’essaie, là !
Je n’arrive pas
à me réveiller !
Tu as beau te couper
avec ce couteau plus petit que ma queue,
on dirait que personne
ne le remarque.
Et puis, dans un rêve,
quelle que soit la douleur infligée,
on ne se réveille jamais.
Tant que tu dors,
ton énergie psychique
est sous mon emprise.
Death 13
est un Stand qui s’insinue
dans les esprits rendus vulnérables
par le sommeil.
Merde !
Arrête !
Ça vient, papy ?
On va toucher le sol !
Je vais piloter
avec Hermit Purple !
J’ai réussi !
Je l’ai redressé juste à temps !
C’était moins une !
Il semblerait
qu’on a évité le crash.
C’est pas passé loin !
Bon, à présent,
si je te comprimais le cœur
pour te tuer ?
Comme ça, les autres
croiront à une crise cardiaque.
Meurs, Kakyoin !
Vous avez vu ça ?
Impressionnant, non ?
Mes talents de pilote !
Hé !
Pourquoi y a-t-il un palmier
juste là ?
De mieux en mieux…
J’imagine
que ça devait arriver.
Abou Dabi
Le Caire
Crash
Ça suffira ?
Oui, merci.
On s’en est sortis vivants,
mais qu’est-ce que tu as
à la fin, Kakyoin ?
C’est à cause de toi,
ce qui est arrivé.
Je ne sais pas.
J’ai l’impression
d’avoir fait un rêve effrayant…
J’étais épuisé
en me réveillant.
Est-ce que je perds la tête ?
N’y pense plus.
C’est sans doute
un coup de fatigue.
Ça fait déjà un mois
que nous avons quitté le Japon
et que l’ennemi
ne cesse de nous attaquer.
Hé !
On dirait que la fièvre du petit
a disparu.
Je suis content
qu’il aille bien.
Je m’en serais tellement voulu
s’il lui était arrivé un malheur.
Caché !
Quel mignon petit sourire !
Je ne vois pas
ce qui le fait rire.
Il n’y a pourtant
rien de drôle.
Quel imbécile !
Lâche-moi…
Si tu crois que ça m’amuse
de jouer à ça !
Dis, grand-père,
la radio n’est pas endommagée.
On fait quoi ?
On envoie un SOS ?
Ça va dévoiler notre position
aux hommes de Dio…
Nous n’avons pas le choix.
Appelons les secours.
On a un bébé avec nous.
Je me disais bien
que j’avais mal…
Je me suis encore coupé.
Je me suis fait ça
lors du crash ?
Quoi ?
Les coupures forment des mots.
Il est écrit
« Baby » et « Stand ».
Qu’est-ce que ça veut dire ?
C’est mon écriture !
Je ne m’en souviens pas.
C’est moi qui ai fait ça ?
Il n’y a pas de sang dessus.
Mais les plaies semblent
avoir été faites avec ce couteau.
Aurais-je oublié
quelque chose d’essentiel ?
Mince…
Je savais
qu’ils étaient ingénieux,
mais je ne pensais pas
qu’en se blessant,
il avait écrit quelque chose.
Le bébé vient de me lancer
un de ces regards.
Et quand nos regards
se sont croisés,
il s’est retourné
comme par réflexe.
« Baby »…
« Stand »…
Baby… Stand…
Ai-je vraiment
perdu la raison ?
Je commence à penser
que ce bébé
est un détenteur de Stand !
Hé, Kakyoin !
Qu’est-ce que tu fabriques ?
C’était carrément brutal !
Tu es fou de le tenir
en lui serrant le cou ?
Je suis désolé.
C’est bon, ça va aller.
Il est l’heure de manger.
Ça te calmera,
de manger quelque chose.
Jotaro,
Kakyoin a l’air
de ne plus avoir toute sa tête.
Il n’est peut-être plus
en état de continuer…
Prochain épisode
Qu’est-ce que tu penses
de Kakyoin ?
Vous avez vu ?
Arrête, Kakyoin,
on a compris !
T’es vraiment débile !
C’est un détenteur de Stand !
C’est toi qui t’es fait ça ?
Le malentendu
ne fait que se renforcer !
Épisode 20
Death 13, Partie 2